# 재밋거리

## 이미지

이미지 검색 결과에서 무작위로 하나를 보여줍니다.

- !이미지 `검색어`

> !이미지 테스트 \
> !이미지 세상에서 제일 커여운 고양이

## 출첵

출석 체크를 설정합니다.

- !출첵 `켜기|끄기` `레벨확률:숫자`
  - 출석 체크는 출석 횟수와 레벨을 기록합니다.
  - 레벨은 레벨확률에 따라 오르는 수치로 출석 횟수와 무관하며 순수 재미 용도입니다.
  - 확률은 `1~100`까지 설정할 수 있고 낮을수록 레벨업이 어려워집니다.
- !출첵 켜기 100
  - 레벨업 확률 100%로 출첵을 활성화합니다. 확률을 변경하려면 다시 입력하세요.
  - 켜기로 활성화한 후에 `!출첵`으로 유저가 출석 체크를 할 수 있습니다.
- !출첵 끄기
  - 출석 체크를 비활성화합니다.
- !출첵 순위
  - 서버 내의 출첵 순위를 출석 횟수 순으로 보여줍니다.
  - !출첵 순위 `페이지:숫자`
    - 페이지를 입력하여 목록을 넘길 수 있습니다.
    - `!출첵 순위 2`는 두 번째 페이지의 목록을 보여줍니다.
- !출첵 찾기 `@멘션1 @멘션2 @멘션3 ...`
  - 출첵한 유저를 @멘션으로 찾아 보여줍니다.
  - 최대 10명까지 찾을 수 있습니다.
- !출첵 초기화 `@멘션`
  - 현재 서버의 출석 체크 `전체 데이터`를 초기화합니다. 개인 초기화가 아닙니다. 처음부터 다시 시작합니다.
  - 관리자 권한이 필요하고 @멘션에는 자기 자신을 호출해야 합니다, 실수 입력 방지 차원

> !출첵 켜기 50 \
> !출첵 끄기 \
> !출첵 순위 \
> !출첵 찾기 @디스#1234 @코드#5678 \
> !출첵 초기화 @테스트#1234 \
> !출첵

## 투표

이모지로 항목별 투표를 시작합니다.

- !투표 `주제.|,` `항목1 항목2 항목3 ...`
  - 봇이 `반응 추가`, `메시지 관리` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 항목은 공백(스페이스 바)으로 구분하고 10개까지 등록할 수 있습니다.
  - 메시지 옵션의 `고정하기`로 장기간 투표를 진행할 수 있고, `반응`으로 투표 현황을 확인할 수 있습니다.
- 주제 옆에 `.` 또는 `,`는 필수이고 중복 투표 여부를 설정할 수 있습니다.
  - `.`는 중복 투표가 가능합니다.
  - `,`는 투표 결과에서 중복되지 않은 결과로 집계됩니다.
    - 이모지는 중복으로 선택할 수 있지만, 결과는 가장 처음에 선택한 항목만 집계됩니다.
    - 예로 3번 항목을 투표하려면 1, 2번 항목을 선택하지 않아야 합니다.
- !투표 종료 `코드`
  - 투표 게시자가 투표 생성 후에 알려주는 종료 코드로 투표를 종료할 수 있습니다.
  - 투표 생성 시에 표시된 게시자의 사용자 태그가 종료할 때 다르면 종료할 수 없습니다.
  - 투표 종료 후에 결과가 집계됩니다.
- !투표 종료+ `코드`
  - 위 종료와 동일하지만, 결과에서 투표수만 표시됩니다.

> !투표 봇의 이름은?. 마냥 뭐냥 그냥 저냥 \
> !투표 다음 중에 보기로 가장 알맞은 것을 고르시오, 일번 이번 삼번 사번 오번 \
> !투표 종료 dIsCoRd123 \
> !투표 종료+ dIsCoRd456

## 로또

로또 번호를 생성하고 추첨합니다.

- !로또
  - 무작위 로또 번호(`1~45`)를 보여줍니다.
- !로또 생성 `자동|번호1 번호2 번호3 ...`
  - 자동 또는 입력한 번호로 로또를 생성합니다.
  - 생성 뒤에 오는 공백으로 구분된 6개 숫자로 수동 생성할 수 있습니다.
  - 최대 5개까지 생성할 수 있습니다.
- !로또 보유
  - 보유한 로또 번호를 보여줍니다.
- !로또 삭제
  - 보유한 로또를 모두 삭제합니다.
- !로또 추첨 `자동|번호1 번호2 번호3 ...`
  - 자동 또는 입력한 번호로 로또를 추첨합니다.
  - 생성과 마찬가지로 추첨 번호를 수동으로 입력할 수 있습니다.
  - 가장 많은 번호를 맞춘 순서대로 순위 결과를 보여줍니다.
  - 관리자 권한이 필요하고, 현재 서버 내의 유저를 대상으로 합니다.
- !로또 초기화 `@멘션`
  - 현재 서버의 로또 `전체 데이터`를 초기화합니다.
  - 관리자 권한이 필요하고 @멘션에는 자기 자신을 호출해야 합니다, 실수 입력 방지 차원

> !로또 \
> !로또 생성 자동 \
> !로또 생성 1 15 19 23 28 42 \
> !로또 보유 \
> !로또 삭제 \
> !로또 추첨 자동 \
> !로또 추첨 10 23 29 33 37 40 \
> !로또 초기화 @테스트#1234

## 골라

입력한 항목 중의 하나를 골라줍니다.

- !골라 `항목1 항목2 항목3 ...`
- 뒤에 오는 공백으로 항목을 추가합니다.
- 선택 장애일 때도 사용할 수 있습니다.

> !골라 피자 치킨 탕수육 김밥 라면 햄버거

## 주사위

범위 내의 무작위 숫자를 골라줍니다.

- !주사위 `시작수` `끝수`
- 두 번째 숫자를 입력하지 않으면 최솟값은 1로 설정됩니다.

> !주사위 100 \
> !주사위 50 100

## 운세

띠별 운세 정보를 보여줍니다.

- !운세 `십이지`띠
  - `!운세 쥐띠`로 입력합니다.
  - 십이지: 쥐, 소, 호랑이, 토끼, 용, 뱀, 말, 양, 원숭이, 닭, 개, 돼지
- !운세 `별자리`자리
  - `!운세 물병자리`로 입력합니다.
  - 별자리: 양, 황소, 쌍둥이, 게, 사자, 처녀, 천칭, 전갈, 사수, 염소, 물병, 물고기
- !운세 `년생:숫자`
  - 띠에 해당하는 연도의 운세를 보여줍니다.
  - `!운세 1995`로 입력하고 1995년생 이상만 보여줍니다.

> !운세 호랑이띠 \
> !운세 사자자리 \
> !운세 1936
