### 강화
아이템을 강화합니다.
- !강화 <code>아이템명</code>
  - 입력한 아이템 이름으로 강화를 시작합니다.
  - 강화 성공 시 무작위로 레벨업합니다.
  - 강화 실패 시 일정 확률로 레벨다운 또는 아이템이 파괴됩니다.
  - 강화 시 보이는 확률은 레벨에 비례하고 절대 수치가 아닙니다.
  - 아이템 강화는 60초에 한 번만 가능합니다.
  - 아이템은 최대 5개까지 등록할 수 있습니다.
  - 월요일마다 최고 레벨(Lv)/평균(Avg)을 기네스에 기록하고 전체 강화 데이터를 초기화합니다.
- `!강화 기네스` 역대(?) 강화 기록을 보여줍니다.
- `!강화 기네스 평균` 역대 평균 강화 기록을 보여줍니다.
- `!강화 기네스 서버` 현재 서버의 주차별 기록을 보여줍니다.
- `!강화 목록` 내가 강화 중인 아이템 목록을 보여줍니다.
- `!강화 순위` 현재 서버의 강화 순위를 보여줍니다.
- `!강화 순위 전체` 전체 서버의 강화 순위를 보여줍니다.
- `!강화 순위 서버` 각 서버의 강화 최고 레벨 기준으로 서버 순위를 보여줍니다.
- `!강화 순위 현재` 내레벨(최고레벨)과 현재서버(총합레벨)의 전체순위를 보여줍니다.
  - 강화에 참여한 인원/서버 수 기준입니다.
- `!강화 삭제 아이템명` 등록된 아이템을 삭제합니다.

> !강화 테스트 <br />
> !강화 목록 <br />
> !강화 삭제 테스트 <br />
> !강화 순위 <br />
> !강화 기네스


### 주식
실제 종목으로 주식 게임을 합니다.
1. !주식 지원금
  - 6시간마다 최대 40회까지 받을 수 있습니다.
  - 초기 자금은 0원이므로 지원금을 쌓아야 투자할 수 있습니다.
  - `!알람` 기능으로 지원금 쿨타임을 기억할 수 있습니다.
2. !주식 보유
  - 보유 중인 자금과 주식 현황을 보여줍니다.
  - 지갑 사정에 맞는 종목만 투자할 수 있습니다.
3. !주식 종목
  - 주식 게임의 전체 종목 데이터를 보여줍니다.
  - 데이터는 실제 주식 `거래시간 기준으로 30분마다` 변경됩니다.
  - 매수/매도할 때 이 데이터를 기준으로 처리합니다.
4. !주식 검색 <code>종목명|<=현재가</code>
  - 종목명 또는 현재가 이하로 종목을 검색합니다. 최대 5개까지 보여줍니다.
  - `!주식 검색 삼성`은 종목명에 삼성이 포함된 종목을 보여줍니다.
  - `!주식 검색 10000`은 종목의 현재가가 10,000원 이하인 종목을 보여줍니다.
  - 보유 자금이 5,000원일 때 `!주식 검색 5000`으로 검색하여 5,000원 이하의 종목에 투자할 수 있습니다.
5. !주식 <code>종목명</code> → `!주식 삼성전자`
  - `!주식 검색`으로 나오는 데이터에 추가적인 종목 정보를 보여줍니다.
  - 주식 링크, 보유 수량, 최대 보유자(`대주주`)를 알 수 있습니다.
6. !주식 <code>종목명</code> <code>매수|매도</code> <code>수량:숫자</code> → `!주식 삼성전자 매수 4` 또는 `!주식 현대차 매도 2`
  - 주식을 사거나 팝니다. 수량 곱하기 현재가 이상의 금액을 보유해야 합니다.
  - 매수할 때 수수료(0.015%)가 차감된 금액이 반영됩니다.
  - 매도는 매수 시점부터 `2시간 후에` 할 수 있고, 수수료(0.315%)가 차감됩니다.
7. !주식 내거래
  - 매수/매도 거래내역 목록을 보여줍니다.
  - 그 시점에 빠져나가거나 들어온 금액과 당시의 종목 금액을 보여줍니다.
8. !주식 <code>순위|서버순위</code> <code>유저거래|유저수익|종목거래|종목수익</code>
  - 수익: 최대 수익을 달성한 유저/종목 랭킹을 보여줍니다.
  - 거래: 최대 거래(수수료 기준)를 달성한 유저/종목 랭킹을 보여줍니다.
  - `서버순위`는 서버 내의 순위를 보여줍니다.
9. !주식 파산 <code>@멘션</code>
  - 자신의 주식 데이터를 초기화하고, 지원금 수령으로 다시 시작합니다.
  - @멘션에는 자기 자신을 호출해야 합니다, 실수 입력 방지 차원
  - 지원금 수령 한도를 초과한 유저만 사용할 수 있습니다.

> !주식 지원금 <br />
> !주식 종목 <br />
> !주식 검색 삼성<br />
> !주식 삼성전자 <br />
> !주식 삼성전자 매수 10 <br />
> !주식 삼성전자 매도 10 <br />
> !주식 내거래 <br />
> !주식 보유 <br />
> !주식 순위 유저수익 <br />
> !주식 서버순위 종목거래 <br />
> !주식 파산 @테스트#1234


### 한겜
한글 게임을 시작합니다.
- `!한겜 도움`으로 가이드를 보고 아래 명령어로 시작합니다.
- !한겜 끝말잇기
  - 끝 한 자리로 시작하는 한국어 단어로 이어갑니다.
  - 곰방*대* → *대*한민*국* → *국*회
- !한겜 쿵쿵따
  - 끝 한 자리로 시작하는 세 글자의 한국어 단어로 이어갑니다.
  - 카센*터* → *터*미*널* → *널*뛰기
- !한겜 훈민정음
  - 주어진 초성에 맞는 한국어 단어로 이어갑니다.
  - ㅇㅈ / 인정 → 우주 → 와작
- !한겜 종료
  - 진행 중인 게임을 중단하고 초기화합니다.
  - 중도 오류 등으로 제대로 종료되지 않을 때 사용할 수 있습니다.

> !한겜 도움 <br />
> !한겜 끝말잇기 <br />
> !ㅇ 참가 <br />
> !ㅇ 소나무 <br />
> !한겜 종료


### 타자
타자 게임을 시작합니다.
- 봇이 `파일 첨부` 권한을 가지고 있어야 합니다.
- !타자 시작
  - 지정된 시간 후에 문장을 보여주고 가장 먼저 정확히 입력한 사람이 우승(?)합니다.
  - 맞는 문장이 없으면 지정된 시간 후에 종료됩니다.
- !타자 시합
  - 위와 비슷하지만 3등까지 순위를 집계합니다.
  - 순위 집계가 끝나거나 지정된 시간 후에 종료됩니다.
  - 봇이 `메시지 관리` 권한을 가지고 있으면 순위 출력 후에 맞춘 메시지를 삭제합니다.
    - 1등 메시지의 복사&붙여넣기를 방지할 수 있습니다.
- !타자 종료
  - 진행 중인 타자를 중단하고 초기화합니다.
  - 중도 오류 등으로 제대로 종료되지 않을 때 사용할 수 있습니다.
- 문장에 입력할 수 없는 문자(한문, 특문 등)가 포함되어 있으면 알려주시기 바랍니다.
- 다음 줄로 넘어가는 부분은 붙이지 않고 띄어쓰기합니다.

> !타자 시작 <br />
> 블라블라 사과는 빨갛다. <br />
> !타자 시합 <br />
> !타자 종료


### 러시안
러시안 룰렛을 시작합니다.
- !러시안 룰렛
  - 봇이 `멤버 추방` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 봇이 추방할 수 없는 유저(관리자 또는 봇의 상위 역할)는 참여할 수 없습니다.
  - 당첨(?)된 유저는 서버에서 추방되고, 현재 서버의 초대 링크로 다시 입장할 수 있습니다.
  - 자기 차례에 방아쇠를 당기지 않으면 일정 시간 이후 자동으로 당겨집니다.
  - `!러시안 참여`는 시작 시 입장합니다.
  - `!러시안 당겨`는 자기 차례에 방아쇠를 당깁니다.
- !러시안 종료
  - 진행 중인 러시안 게임을 중단하고 초기화합니다.
  - 중도 오류 등으로 제대로 종료되지 않을 때 사용할 수 있습니다.

> !러시안 룰렛 <br />
> !러시안 참여 <br />
> !러시안 당겨 <br />
> !러시안 종료


### 경마
이모지를 사용하여 경주합니다.
- !경마 입장 <code>이름1 이름2 이름3 ...</code>
  - `!경마 입장` 뒤에 오는 공백(스페이스 바)으로 구분된 이름으로 말을 배치합니다.
  - 입장 가능한 말의 수는 2~8두 이며, 말의 이름은 20자를 넘을 수 없습니다.
- !경마 종료
  - 진행 중인 경마를 중단하고 초기화합니다.
  - 중도 오류 등으로 제대로 종료되지 않을 때 사용할 수 있습니다.

> !경마 입장 일번마 이번마 삼번마 <br />
> !경마 입장 말하나 말둘 말셋 말넷 말다섯 <br />
> !경마 종료
