### 내서버
서버의 봇 설정을 보여주거나 알림을 받을 관리자를 등록합니다.
- !내서버
  - 봇 기능에서 관리자가 설정한 항목을 보여줍니다.
  - 등록한 관리자는 `바지사장`으로 표시됩니다.
- !내서버 관리자 <code>@멘션</code>
  - 멘션(@로 호출)으로 관리자를 등록합니다, 디스코드 관리자와 무관합니다.
  - 등록된 관리자는 `!공지`, `!역할` 기능 등에서 문제가 발생했을 때 알림을 받아볼 수 있습니다.
  - `!내서버 관리자 삭제`로 등록된 관리자를 삭제합니다.

> !내서버 <br />
> !내서버 관리자 @테스트#1234 <br />
> !내서버 관리자 삭제


### 공지
서버에 뉴비(새내기)가 입장할 때 보여줄 메시지를 등록합니다.
- !공지
  - 등록된 공지를 보여줍니다.
- !공지 <code>내용</code>
  - 공지 내용을 등록합니다. 여러 줄 입력은 `Shift + Enter`로 구분합니다.
  - 공지를 등록한 채널에서 메시지를 보여줍니다.
- !공지 삭제
  - 등록된 공지를 삭제합니다. 메시지를 보여주지 않습니다.

> !공지 <br />
> !공지 테스트입니다. <br />
> !공지 삭제


### 역할
역할을 요청하거나 부여합니다.
- !역할 기본 <code>역할명</code>
  - 서버에 뉴비(새내기)가 입장할 때 지정한 역할을 부여합니다.
  - 봇이 `역할 관리` 권한을 가지고 있어야 하고, 봇이 가진 역할보다 낮은 역할만 설정할 수 있습니다.
  - 기본 역할을 `@everyone`이 아닌 다른 역할을 부여하여 역할 이름/색상/설정을 변경할 수 있습니다.
  - !역할 기본 삭제
    - 지정된 기본 역할을 삭제합니다.
- !역할 요청
  - 유저가 스스로 역할을 가져갈 수 있도록 설정합니다.
  - 봇이 가진 역할보다 낮은 역할만 가져갈 수 있습니다.
  - 기존 역할을 요청하는 역할로 교체합니다.
  - 역할을 교체하기 때문에 기존 역할이 봇보다 높으면 수행할 수 없습니다.
  - !역할 요청 추가
    - 역할을 교체하지 않고 기존 역할에 역할을 추가합니다.
- !역할 요청 <code>역할명</code>
  - 역할 요청을 설정한 후에 사용할 수 있습니다.
  - 서버에 처음 입장한 유저가 진영(?)을 선택할 때 사용할 수 있습니다.
  - !역할 요청 호드
  - !역할 요청 얼라

> !역할 기본 테스트 <br />
> !역할 기본 삭제 <br />
> !역할 요청 <br />
> !역할 요청 추가 <br />
> !역할 요청 테스트


### 제한
봇 명령어 사용을 채널/봇역할/명령어로 제한합니다.
- `!내서버`로 설정된 내용을 확인할 수 있습니다.
- 관리자 권한이 있으면 제한에 걸리지 않습니다.
- !제한 채널
  - 채널로 명령어 사용을 제한합니다.
  - 입력한 채널에서만 명령어를 사용할 수 있고, 최대 10개 채널까지 등록할 수 있습니다.
  - 등록한 채널에서 다시 입력하면 등록을 삭제합니다.
  - 관리자 권한이 있으면 제한에 걸리지 않습니다.
- !제한 채널 초기화
  - 등록된 채널 제한을 모두 삭제합니다.
  - 채널이 삭제되어 등록을 삭제할 수 없을 때 사용할 수 있습니다.
- !제한 봇역할
  - 봇역할로 명령어 사용을 제한합니다.
  - `서버 설정 > 역할`에서 봇에게 할당된 역할보다 순서가 높은 유저만 명령어를 사용할 수 있습니다.
  - 봇의 역할을 마우스로 드래그하여 순서를 변경할 수 있습니다.
  - 관리자 권한이 있으면 제한에 걸리지 않습니다.
- !제한 <code>명령어</code> <code>역할명</code>
  - 특정 명령어를 특정 역할로 명령어 사용을 제한합니다.
  - 설정된 역할보다 높은(>=, 크거나 같은) 유저만 명령어를 사용할 수 있습니다.
  - 명령어를 끄고 싶다면 관리자 역할로 설정합니다. `!제한 계산 관리자`
  - `!제한 계산 역할해제`로 설정을 해제할 수 있습니다.
  - 이 제한이 설정된 명령어는 `!제한 봇역할` 설정을 건너뜁니다.
- !제한 <code>명령어</code> 채널
  - 특정 명령어를 특정 채널로 명령어 사용을 제한합니다.
  - 입력한 채널에서만 명령어를 사용할 수 있습니다.
  - `!제한 계산 채널해제`로 설정을 해제할 수 있습니다.
  - 이 제한이 설정된 명령어는 `!제한 채널` 설정을 건너뜁니다.

> !제한 채널 <br />
> !제한 채널 초기화 <br />
> !제한 봇역할 <br />
> !제한 계산 테스트 <br />
> !제한 계산 역할해제 <br />
> !제한 계산 채널 <br />
> !제한 계산 채널해제


### 스팸
외부 서버 초대 링크를 차단합니다.
- !스팸 추방
  - 봇이 `멤버 추방` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 현재 서버가 아닌 다른 서버의 초대 링크를 올리면 유저를 추방(내보내기=킥)합니다.
  - 서버에 다시 입장할 수 있고, 추방된 유저의 최근 메시지 기록을 삭제합니다.
- !스팸 차단
  - 봇이 `멤버 차단` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 현재 서버가 아닌 다른 서버의 초대 링크를 올리면 유저를 차단(영구추방=밴)합니다.
  - 차단된 유저의 최근(1일) 메시지 기록을 삭제하고, 차단 해제 전까지 서버에 입장할 수 없습니다.
  - `서버 설정 > 차단`에서 차단한 유저를 확인할 수 있습니다.

> !스팸 추방 <br />
> !스팸 차단


### 로그
유저 활동 로그를 메시지로 기록합니다.
- !로그 <code>입장|퇴장|해제:옵션</code>
  - 옵션 없이 `!로그`만 입력하면 입력한 채널에 모든 로그를 기록합니다.
  - 개별 로그가 설정되면 해당 채널에 기록합니다.
  - 현재는 유저의 입장/퇴장 메시지만 기록됩니다.
- !로그 입장 → 서버에 처음 입장한 유저를 표시합니다.
- !로그 퇴장 → 서버에서 사라진(추방/차단/나가기) 유저를 표시합니다.
- !로그 해제 → 설정된 로그 기록을 모두 해제합니다.

> !로그 <br />
> !로그 입장 <br />
> !로그 퇴장 <br />
> !로그 해제


### 청소
입력한 개수 범위 내의 본인 메시지를 삭제합니다.
- !청소 <code>개수:숫자</code> <code>@멘션</code>
- 봇이 `메시지 관리` 권한이 있어야 합니다.
- 삭제한 메시지는 복구할 수 없으며, 2주 이상 지난 메시지는 삭제되지 않습니다.
- 명령어를 입력한 유저가 관리자 권한이 없으면 본인의 메시지만 삭제합니다.
  - `!청소 20`이라면 최근 메시지 20개 중에 본인이 작성한 메시지만 삭제합니다.
  - !청소 10
- 관리자 권한이 있을 때 개수 뒤에 @멘션으로 청소할 유저를 지정할 수 있습니다.
  - `!청소 20 @테스트`라면 최근 메시지 20개 중에 @테스트 유저가 작성한 메시지만 삭제합니다.
  - !청소 10 @유저

> !청소 50 <br />
> !청소 99 @테스트#1234


### 뮤트
채널에서 유저의 채팅을 금지합니다.
- !뮤트 <code>@멘션</code>
  - 뮤트하려는 대상을 @로 호출합니다. 한 번에 한 명만 가능합니다.
  - 뮤트한 대상을 다시 입력하면 뮤트가 해제됩니다.
  - 봇이 `역할 관리` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 봇 또는 자신의 역할보다 높은 대상은 뮤트할 수 없습니다.
  - 뮤트할 때 `!내서버`에 등록된 바지사장에게 알림을 보냅니다.
  - `!제한`으로 특정 역할만 사용할 수 있도록 하는 것을 권장합니다.

> !뮤트 @테스트#1234


### 킥
서버에서 유저를 추방합니다.
- !킥 <code>@멘션</code>
  - 추방하려는 대상을 @로 호출합니다. 한 번에 한 명만 가능합니다.
  - 봇이 `멤버 추방` 권한을 가지고 있어야 합니다.
  - 봇 또는 자신의 역할보다 높은 대상은 추방할 수 없습니다.
  - 추방할 때 `!내서버`에 등록된 바지사장에게 알림을 보냅니다.
  - `!제한`으로 특정 역할만 사용할 수 있도록 하는 것을 권장합니다.

> !킥 @테스트#1234
